# transform-system

Цель домашнего задания Закрепить знания по векторам, перемещению и вращению объектов.

Что входит в домашнее задание Создать систему движения объекта от точки к точке. Создать систему движения по принципу эстафеты. Визуализировать бегунов (дополнительно, по желанию).

Задание 1. Система движения от точки к точке Что нужно сделать

Создайте систему движения объекта от точки к точке для любого числа точек с помощью массива от 0 до N. При достижении последней точки N объект начинает движение в обратном направлении от точки N до точки 0.

Советы и рекомендации

Для задания позиций точек воспользуйтесь массивом из Vector3.

Создайте булеву переменную forward. В значении true она отвечает за движение вперёд от 0 до N. В значении false — за обратное движение от N до 0.

Задание 2. Система движения по принципу эстафеты Что нужно сделать

Создайте систему из N объектов, которые двигаются как бегуны на эстафете: бежит только один, пока не добегает до другого. Как только дистанция до следующего «бегуна» становится меньше значения переменной passDistance, объект перестаёт быть «бегуном», им становится следующий объект. И так по кругу.

Советы и рекомендации

Для хранения информации о «бегунах» воспользуйтесь массивом из Transform.

Повернуть бегуна в сторону следующего можно методом

transform.LookAt(targetTransform);

targetTransform — компонент transform объекта, к которому нужно развернуться.

Задание 3. Визуализация бегунов (по желанию) Что нужно сделать

Визуализируйте бегунов из второго задания, собрав их из примитивов в виде фигурок людей, и реализуйте передачу эстафетной палочки при смене активного бегуна.

Советы и рекомендации

Назначить родительский объект можно методом

childTransform.SetParent(parentTransform);

childTransform — компонент transform дочернего объекта,

parentTransform — компонент transform родительского объекта.

Что оценивается Отсутствие багов. Полнота выполнения заданий: обязательно должны быть учтены все пункты, указанные в заданиях, кроме тех, что по желанию. Визуальная реализация (например, стилистика, выравнивание панелей и других элементов UI).
